# List

### init(name, url)
> Конструктор.

* **name**: Имя коллекции.
* **url**: Строка соединения с базой данных.

### on(event, handler)
> Подключает обработчик событий.

* **event**: Строковое имя события.
* **handler**: Функция-обработчик события.

### setName(name)
> Устанавливает новое имя коллекции.

* **name**: Строковое имя колекции.

### add(item, callback)
> Добавляет объект в базу данных.

* **item**: Объект или массив объектов, добавляемых в базу данных.
* **callback**: Получает объект ListItem или массив объектов ListItem.

### get(options, callback)
> Находит первый объект в базе данных, удовлетворяющий условиям.

* **options**: Объект, представляющий условия поиска.
* **callback**: Получает объект ListItem или null.

### filter(options, callback)
> Находит все объекты, удовлетворяющие условиям поиска.

* **options**: Объект, представляющий условия поиска.
* **callback**: Получает массив объектов ListItem или пустой массив.

### all(callback)
> Получает все объекты в коллекции.

* **callback**: Получает массив объектов ListItem или пустой массив.

### each(options, callback)
> Вызывает callback для каждого объекта коллекции, удовлетворяющего условиям.

* **options**: Объект, представляющий условия поиска. Если не указан, используются все записи.
* **callback**: Получает объект ListItem.

### empty(callback)
> Удаляет все объекты из коллекции.

* **callback**: Функция обратного вызова. Не принимает аргументов.

### remove(item, callback)
> Удаляет из коллекции объект, удовлетворяющий условиям.

* **item**: Объект, представляющий условия поиска.
* **callback**: Получает удаленный объект.

### save(item, callback)
> Сохраняет или добавляет новый объект (в записимости от наличия свойства _id).

* **item**: Объект для сохранения.
* **callback**: Получает удаленный объект.