# views

Модуль для работы с представлениями.

## View

Класс представления.

### init(options)
> Конструктор.

* **options.templates**: Объект, отображающий имена шаблонов на их строковое содержимое или селекторы jQuery.
* **options.init**: Функция-инициализатор представления. Вызывается после загрузки DOM.
* **options.имя_метода**: Дополнительные методы представления.
* **options.имя_свойства**: Дополнительные свойства представления.

### on(name, handler)
> Добавляет обработчик события к представлению.

* **name**: Строковое имя события.
* **handler**: Обработчик события. Принимает агрументы, переданные функции `emit()`.

### emit(name, args...)
> Генерирует событие представления.

* **name**: Строковое имя события.
* **args...**: Дополнительные аргументы, передаваемые обработчику.

## auth

Представление аутентификации.

### События:

* **login(data)**: Генерируется после нажатия кнопки `Войти` на представлении входа. Объект `data` содержит свойства `username` и `password`, отражающие введенные данные.
* **register(data)**: Генерируется после нажатия кнопки `Зарегистрировать` на представлении регистрации. Объект `data` представляет введенные данные.

### login()
> Отображает форму входа.

### register()
> Отображает форму регистрации.

### hide(callback)
> Скрывает представление.

### fields
> Массив объектов, представляющих поля регистрации. Каждый объект имеет свойства `name`, `label`, `type`, `example`.

## contextMenu

Представление контекстного меню.

### show(items, x, y)
> Отображает контекстное меню.

* **items**: Массив объектов, содержащих свойства `name`, `title`, `callback`.
* **x**: Положение контекстного меню по оси x.
* **y**: Положение контекстного меню по оси y.